-------------------------windows-1251------------------------
оКЮЦХМ ОНДЛЕМЪЧЫХИ ЯРПНЙХ Б ЯЕПБЕПЕ 3proxС (ня windows,unix)
(c) Lopuchov Kirill lopuchov@mail.ru

			1. йПЮРЙНЕ НОХЯЮМХЕ НОХЯЮМХЕ 

  хЯОНКЭГСЕРЯЪ  ДКЪ ПСЯЯХТХЙЮЖХХ ЯННАЫЕМХИ БШДЮБЮЕЛШУ 3proxy.
дКЪ ЙНППЕЙРМНИ ПЮАНРШ РПЕАСЕРЯЪ ОНЯКЕДМЪЪ 0.6 БЕПЯХЪ 3proxy (Б ХМРЕПТЕИЯЕ 
plugin api ЙНРНПНИ ОНЪБХКЯЪ job schedule ). бЯЕ ЯННАЫЕМХЪ АШКХ БГЪРШ ХГ 
ДХЯРПХАСРХБЮ 3proxy Х БШМЕЯЕММШ Б НРДЕКЭМШИ ТЮИК. оПХЛЕП ТЮИКЮ rus-win1251.3ps.
дКЪ ЙЮФДНЦН ЯЕПБХЯЮ ЯСЫЕЯРБСЧР ЯБНХ АКНЙХ ЯННАЫЕМХИ. мЮВЮКН Х ЙНМЕЖ АКНЙЮ 
ПЮГДЕКЕМШ , МЮ ОПХЛЕП ДКЪ ЯЕПБХЯЮ ADMIN МЮВЮКН "[--admin--]" ЙНМЕЖ [/--admin--].
яЮЛХ ЯННАЫЕМХЪ НРДЕКЕМШ ЛЕФДС ЯНАНИ ЯРПНЙНИ "[end]", МНБЮЪ ЯРПНЙЮ НОПЕДЕКЪЕРЯЪ 
ЯРПНЙНИ "\n" .
  нР БЕПЯХХ Й БЕПЯХХ ЙНКХВЕЯРБН ЯННАЫЕМХИ Б 3proxy ЛНФЕР ЛЕМЪРЯЪ. 
б ЩРНЛ ЯКСВЮЕ МЕНАУНДХЛН КХАН ДНАЮБХРЭ ЯЮЛНЯРНЪРЕКЭМН МНБШЕ ЯРПНЙХ Б 
ЯННРБЕРЯБЕЧЫХЕ АКНЙХ  rus-win1251.3ps, ХКХ ФДЮРЭ НАМНБКЕМХЪ :)                            


дКЪ ЙНЛОХКЪЖХХ Х РЕЯРХПНБЮМХЪ ОНД ня Windows ХЯОНКЭГНБЮКЯЪ ОЮЙЕР Dev-C++
http://www.bloodshed.net/dev/
дКЪ ЙНЛОХКЪЖХХ Х РЕЯРХПНБЮМХЪ ОНД unix ОНДНАМШЛХ ХЯОНКЭГНБЮКЯЪ gcc


мЮЯРПНИЙЮ 3proxy
---------------------

plugin "string.dll" start c:\3proxy\rus-win1251.3ps

-------------------------windows-1251------------------------

---------------------------KOI8-R---------------------------
Плагин подменяющий строки в сервере 3proxу (ОС windows,unix)
(c) Lopuchov Kirill lopuchov@mail.ru

			1. Краткое описание описание 

  Используется  для руссификации сообщений выдаваемых 3proxy.
Для корректной работы требуется последняя 0.6 версия 3proxy (в интерфейсе 
plugin api которой появился job schedule ). Все сообщения были взяты из 
дистрибутива 3proxy и вынесенны в отдельный файл. Пример файла rus-win1251.3ps.
Для каждого сервиса существуют свои блоки сообщений. Начало и конец блока 
разделены , на пример для сервиса ADMIN начало "[--admin--]" конец [/--admin--].
Сами сообщения отделены между собой строкой "[end]", новая строка определяется 
строкой "\n" .
  От версии к версии количество сообщений в 3proxy может менятся. 
В этом случае необходимо либо добавить самостоятельно новые строки в 
соответсвеющие блоки  rus-win1251.3ps, или ждать обновления :)                            


Для компиляции и тестирования под ОС Windows использовался пакет Dev-C++
http://www.bloodshed.net/dev/
Для компиляции и тестирования под unix подобными использовался gcc


Настройка 3proxy
---------------------

plugin "string.dll" start c:\3proxy\rus-win1251.3ps

---------------------------KOI8-R---------------------------


